Escribe un algoritmo de mínimo 6 pasos para explicar:

Cómo compartir información confiable en internet

1. Identificar la información que se desea compartir.
2. Revisar quién es el autor o la fuente de la información.
3. Verificar que la información provenga de un sitio confiable.
4. Comparar la información con otras fuentes reconocidas.
5. Confirmar que la fecha de publicación sea reciente y relevante.
6. Analizar si el contenido es verdadero y no engañoso.
7. Compartir la información únicamente si ha sido verificada.